Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
Espero que possamos assistir a isto juntos depois de sairmos em segurança.
[Plasma Tipo B]
Então vou-te contar direitinho.
Que gosto de ti.
Não foi possível contactar o destinatário. Será direcionado para o correio de voz.
Será cobrado após o sinal sonoro.
[(Eu sou) o seu nadador-salvador]
Seo Yoon.
Onde!
Olá.
Yi Hyun ainda está no apartamento.
Vou lá buscá-lo.
E você? Está a sentir-se bem?
Vim ver a mamã. Ouvi dizer que ela está aqui.
Seo Yoon, espere aqui um segundo.
[Unidade 211]
- Seo Yoon!
- Mãe!
Seo Yoon.
Sim, deve ficar lá.
Apanhei um resfriado.
Acho que veio aqui com a agente Unni.
Dói muito?
Não, só um bocadinho.
Mas já que não deve apanhá-lo...
- Ouvi dizer que vai fazer a cirurgia.
- Sim.
Não pode ficar doente antes da cirurgia. Certo?
Passe bem pela cirurgia,
e faça o que a Unni lhe disser, ok?
Para que nós os três possamos ficar saudáveis ​​e nos reencontremos.
Seo Yoon, devia ouvir a sua mãe.
Vemo-nos depois da cirurgia.
Mãe... xau.
♫ Lentamente para baixo ♫
♫ E brincou ao jogo ♫
Disseram-me que o Seo Yoon conseguiu fazer a cirurgia graças a si.
Foste tu que me enviaste a carta da Seo Yoon, certo?
Só consegui chegar até aqui por causa disso.
Sem isso, teria acabado como meu marido.
Sei que é falta de vergonha da minha parte pedir, mas, por favor, cuidem da Seo Yoon por mais um bocadinho.
É porque não sei o que me vai acontecer.
Devia ir agora.
Por favor, apresse-se.
[Felicidade]
[Episódio Final]
Não precisa de ficar nervoso com as minhas perguntas.
Ok.
Quantas pessoas estão infetadas dentro do edifício?
Se o detetive Jung Yi Hyun também estiver infetado, então duas pessoas.
Uma vez que havia alguém chamado Na Soo Min no 4º andar.
E há mais duas pessoas que morreram depois de terem sido infetadas, certo?
Por favor, conte-me tudo o que sabe sobre os infetados.
Podemos precisar da informação para desenvolver um tratamento.
Passe bem pela cirurgia. Irei visitá-lo ao hospital com Ahjussi Jung Yi Hyun.
A minha mãe está infetada, certo?
Mas ela está apenas doente.
Como eu.
Isso mesmo. É por isso que ela vai ficar bem.
Tu e a tua mãe, vocês as duas.
Sobre a mãe de Seo Yoon...
Aguentou tanto tempo só para ver a filha. Ela não vai aguentar mais.
Será transferida para o depósito de congelados dentro de um ou dois dias.
Fizemo-lo com o seu sangue.
A sua contagem de anticorpos está a diminuir.
- E?
- Este é o último tratamento eficaz disponível.
Precisamos de o amplificar e usá-lo para investigação a fim de desenvolver tratamentos.
Então, tudo o que tem de fazer é desistir pelo bem de todos.
Um comandante médico veio buscá-lo.
Ele quer levá-lo a si e à cura para o laboratório.
Então... está a quebrar a sua promessa?
O que está a fazer? Pare-o!
Não vai demorar muito.
Percebe o que está a fazer?
Claro que sim.
Terminei.
Onde estão Yoon Sae Bom e a restante cura?
Ela acabou de sair. Não a viu?
Se sair pelo portão das traseiras no primeiro andar, verá um carro.
Deixei-lhe um presente aqui dentro, por isso não deixe de o levar consigo.
Deve fazer isso?
Achei que era uma pessoa muito ambiciosa.
Eu tenho um plano, por isso não se preocupe. Basta fazer o que precisa ser feito.
Mas se for apanhado, não há nada que eu possa fazer por si.
♫ Com palavras cortantes ♫
♫ Eu não quero uma mudança na minha vida ♫
♫ Leva-me, estou exausto ♫
♫ Queimando através da luz acinzentada ♫
♫ Segura-te a mim, estou manchado de vermelho ♫
♫ Nadar na escuridão ♫
♫ Estou preso no desespero ♫
♫ Luz vermelha, aí vem a dor ♫
♫ Aproximar-se sem palavras ♫
♫ Mesmo que dias diferentes estejam aqui ♫
♫ Por favor, só quero que tudo pare ♫
♫ Com palavras cortantes ♫
Não te preocupes.
Vai melhorar.
O que estás a fazer agora?
Essa é a cura, certo?
Sim.
Eu ia embora, mas não consegui.
Quer atirar em mim?
O que vai fazer agora?
Mesmo que escape... usou a cura.
Eu não sou assim tão especial.
Haverá outros com anticorpos.
Yi Hyun tem-me, mas Seo Yoon... não tem ninguém.
Até lá, só preciso de ficar ao lado de Yi Hyun.
[Centro de Serviços Gerais]
Corra e vá-se embora. Revistam as pessoas que estão a usar equipamentos de proteção.
Ninguém lhe prestará atenção.
Sempre soube que tínhamos uma ligação.
Calma! Não pode simplesmente ir embora.
Não, isso não. As pessoas vão desconfiar se eu estiver bem.
Sério? Mas vai doer muito.
Apresse-se e faça-o antes que eu mude de ideias.
Feche os olhos e respire fundo.
Espera! O rosto não!
Bata-me em algum lugar que não magoe.
As pessoas ficarão desconfiadas.
Além disso, o inchaço no rosto diminui mais rapidamente.
Ok.
De uma só vez.
[Autorização de acesso]
Obrigado pelo presente.
[Dormitórios de estudantes]
Yoon Sae Bom escapou?
Sabe que ser despedido não será tudo, certo?
Por quê? Vai sentenciar-me à morte?
Eu pensava que eras um punk inteligente.
Por que razão fez isso?
Se tivesse usado o último medicamento na sua mulher, eu poderia ter deixado passar.
Fiz todo o tipo de coisas para diminuir o número de infetados.
Confinamento, quarentena, matança...
Tenho muito sangue nas mãos.
Graças a isso, conseguiu proteger muitas pessoas.
Só via as pessoas como medidas de eficiência e de números.
Mas depois de ver Yoon Sae Bom, percebi que existem outras formas.
Hyun.
Quando estavas ao meu lado, não percebi o quão precioso eras para mim.
Eu irei buscar-te, não importa onde estejas.
Ouvi dizer que o Yoon Sae Bom saiu vestindo o seu uniforme.
- Sim, ela forçou...
- Não se preocupe!
Para onde acha que ela foi?
Parece que ela está a planear fugir para o estrangeiro com a cura.
Acho que devíamos colocar um APB nos aeroportos e portos.
Provavelmente foi para o apartamento dela, uma vez que o marido está lá.
Senhor.
Continue.
Há um portador de anticorpos naquele prédio de apartamentos.
Dê-me autoridade total.
Depois trarei a pessoa até si.
Acha mesmo que está tudo bem ir embora?
Tudo bem. Viu as notícias. Está tudo bem lá fora.
Todos os da Unidade 501 foram embora, exceto o detetive.
Ainda assim, se também nós formos embora, será...
É melhor não estarmos aqui. Estaremos a ajudar se formos embora.
Oh?
- Espere!
- Quem é?
Ah! Ei, Unidade 501! A esposa da Unidade 501!
Ei, desbloqueia isso logo!
Está bem? Magoou-se?
- Disseram-lhe para voltar?
- Espere.
Onde está Yi Hyun? Ele está bem?
Ele está vivo?
[1 dia antes]
Hyun, acorda.
Temos de nos ver novamente.
Sae Bom.
Ahjussi, estás bem?
Está a sangrar muito.
Estou bem.
Vou dormir um pouco.
Ok...
Tem a certeza disso, certo?
Disse que parece certo também.
Oppa, já te disse que acaba se errarmos dez vezes!
Precisamos de considerar todas as possibilidades.
Quem é?
Por favor, ajude-nos. Por favor, chame o médico.
O meu marido foi esfaqueado.
Está consciente, mas acho que perdeu muito sangue. Por favor...
Oh Joo Hyung não está mesmo aqui.
Eu imploro. Pedimos desculpa por tudo. Por favor.
Eu disse que o médico não está aqui!
Oppa, diga alguma coisa!
A sério, não está aqui mais ninguém.
- Médico!
- Anda lá!
- Abra a porta! Abra a porta!
- Mas quem...
fez-lhe isso?
- Caramba!
- Por favor, abra a porta!
Abra a porta! Abra!
Acha que sobreviverá depois de todos os outros morrerem?
Vou incendiar a sua unidade!
Droga.
Abra!
D-Doutor?
Está bem?
Ei, também viste isso, certo?
Foi baleado no braço e na perna, mas a hemorragia já parou.
Que bom. Qual é o problema?
O cheiro do teu sangue mete-me nojo,
e eu não quero isso. Ele está infetado.
E o meu sangue? Queria o meu?
Consegue ouvir-me sem mudar de assunto? Estou a dizer que ele está infectado!
Não o ouço a negar isso.
Como pode querer o sangue da sua irmã? Que tipo de irmão é?
Oh...
Ah, está bem?
- Pegue num pouco de água.
- Certo.
O que estão os dois aqui a fazer?
Continuaste a sangrar, e não havia nada que eu pudesse fazer sozinho.
Coloquei-lhe isto caso ele tivesse um ataque.
Não sente sede?
Não está assim tão mau hoje em dia.
Eu sinto sede
mas a diabetes está presente na nossa família.
Onde fica Sae Bom?
O quê? Ela não está no prédio.
O outro detetive e a rapariga também desapareceram.
Eles foram-se embora, não foram?
As notícias diziam que estava tudo bem lá fora.
Ouvi dizer que a lei marcial foi levantada, exceto nas zonas em confinamento.
Talvez a porta para o exterior esteja aberta ou algo do género.
Também não sei o que se passa lá fora.
Ah, não se mexa! Tem dois ferimentos de bala.
Eu mordi o André.
O quê?
Ele é um assassino e ainda mais perigoso se estiver infetado.
Se ele estiver vivo,
Tenho que o apanhar.
Ajude-o.
O quê?
Vamos procurá-lo na descida antes que haja mais vítimas.
Enquanto o Centro Central de Alívio de Doenças minimiza a propagação da infeção com diagnósticos rápidos e bloqueios ousados,
Parece que a prevenção da Raiva da Loucura parece plausível.
De acordo com a fonte, a vacina atual que está em ensaios clínicos está a apresentar uma taxa de eficácia significativa.
E se forem produzidos resultados positivos, solicitarão imediatamente
aprovação para utilização pelo Departamento Federal de Saúde.
- Beba um pouco disto. Precisa de comer alguma coisa para ganhar força.
- Considerando o perigo de propagação da infecção, o governo decidiu
manter a quarentena dos infetados até que a terapia de tratamento seja desenvolvida.
Com base nisto, os lares de idosos e os apartamentos que estão atualmente em confinamento
continuará por enquanto.
E os moradores da zona...
Olha só. O corajoso detetive chegou.
Deve ter-se machucado na sala de eletricidade.
Há pessoas feridas lá dentro?
O casal da limpeza do segundo andar.
Foi esfaqueado por Andrew, por isso estou a tratá-lo humanitariamente.
Não vejo o Andrew nem o representante do prédio.
Sabe onde eles estão?
Eles devem ter saído.
Onde está a sua esposa?
O Andrew é perigoso agora.
Nunca lhe abra a porta.
Se possível, estou a pensar em apresentar uma ação criminal contra vocês os três.
O casal do outro lado do corredor da unidade 602...
Sang Hee e aquele advogado apaixonaram-se. Olha só.
Ela fez-me isso.
Não deveria apanhá-los e trancá-los primeiro?
Já passámos pela unidade 602.
Aquele advogado ahjussi mostrou-nos onde lhe mordeste o braço.
Isso mesmo. Estou infectado,
mas há muitas pessoas que foram infetadas.
Acha que alguém me vai castigar por morder alguém?
Ah, o Joo Hyung.
Não está infectado.
Eu sei porque sou.
Mal consigo conter a vontade de te morder.
Eu também tomei a pílula. Eu também tomei a pílula!
Nem sempre é infetado ao tomar a pílula.
Alguns são infectados muito mais tarde, e outros nem sequer são infectados.
Onde está o seu marido?
O estado dele continua a piorar. Há algo que possa fazer por ele?
Claro que a sua condição não é boa
quando tem uma faca espetada no corpo.
Querida, estou bem. Vou levantar-me logo.
Então diga-lhe para sair daqui! Por favor!
Ahjussi, este é o meu lugar!
Quanto tempo pode durar?
Morrerá imediatamente se puxar a faca,
e se deixar atuar, durante uns dois dias ou mais?
Vou procurar uma forma de tirá-lo de lá. Enquanto isso, trato dos ferimentos dele.
Dei-lhe analgésicos e até cedi o meu quarto. O que mais quer que eu faça?
Está a manter os dois aqui caso fique com sede de sangue, não é?
Quem pensa que eu sou? Que disparate está a dizer?
Tem tomado esses comprimidos?
Foi por isso que pensou que estava infetado?
Sim, ia comê-los ao almoço! E daí? Tomei os comprimidos porque pensei que ia morrer!
Em vez disso, concentre-se apenas em tratá-lo.
Se criar mais um problema,
Vou trancá-lo no porão.
Que provas tem para me prender?
Você é o juiz? Ei! Ei!
Mel. Isto.
Experimente isto.
Se tomar este comprimido, a ferida deverá cicatrizar rapidamente.
Você bebeu?
Você ama-me, não é?
Não me morda, mesmo que esteja infetado.
Senhor, está bem?
Ah, claro que sim!
Mas também não parece muito bem.
- Como está a sua mulher?
- Estamos bem,
por isso, por favor, cuide bem do meu filho.
Kim Dong Hyun ainda não voltou?
O quê? Ele não está no 2º andar?
Ele disse que queria sair.
Se o vir, por favor diga-lhe para voltar para casa, pois estamos bem.
Um lar é...
lá para você recorrer quando as coisas se tornam difíceis.
Compreendo.
Por acaso, se o Andrew…
Se vir um rapaz desconhecido, nunca lhe abra a porta.
Ele é muito perigoso.
Oh, tudo bem.
Mas porque viria ele aqui?
Só vivem aqui dois idosos.
Senhor, tem comida suficiente?
Gostaria que trouxéssemos mais alguma coisa?
Porque lhe ofereceria comida se não temos o suficiente para nós?
Vou dar-lhes um pouco do meu!
Porque é tão egoísta?
Vocês os dois, afastem-se.
Aquele tipo está infectado.
Eu vi-o mordendo o Andrew.
Eu também estou infetado.
Não vamos lutar, Representante da Construção.
Há uma boa hipótese de Andrew ainda estar no edifício.
O André está morto.
Eu ia sair e encontrar-me com o responsável pelo bloqueio, mas os infetados estão mesmo em frente ao edifício.
Ainda assim, apanhamos o assassino, pelo que tudo o que nos resta fazer é esperar em silêncio.
Livrou-se do corpo de Andrew então?
Fica no telhado.
Foi você que o mordeu e matou!
Não está ninguém no telhado.
Deve estar a tentar enganar-me,
Mas pareço um idiota? Nem pensar!
Eu sou normal. Sou diferente de vós, pessoas infetadas!
É perigoso ir sozinho, Representante do Edifício.
Está tudo bem deixar esta ahjumma em paz?
Ela perdeu a sua família.
Tenho a certeza de que ela precisa de alguém para odiar.
Ah, dói-me a cabeça...
O desgraçado da polícia escondeu o corpo do Andrew. Ele está a mentir-me.
Vou matá-lo se for preciso.
Andrew e Kim Dong Hyun devem ter ido embora.
O quê?
Espera...
Oh, não faça isso! E se os infetados entrarem?
Não saia.
Está bem?
Há quanto tempo não é mordido?
Ei, aquele não é o tipo desempregado do terceiro andar?
Parece que se magoou.
Magoado? Ele foi mordido!
Bem, um...
ele não está infectado?
Ainda não teve um episódio.
Se ele ficar com a família, poderá suportar melhor.
Pai, peço-lhe desculpa.
Oh não...
Mel!
Dong Hyun está de volta!
Lua Hee.
Sim?
Está bem? Sente-se melhor?
Dói menos.
Quem te deu essas pílulas?
Devo... tentar tirar a faca?
Espera.
Tem mais comprimidos?
Dê-me a água.
Vamos tentar removê-lo.
Vou retirá-lo.
Moon Hee, sabes…
Acho que não consigo sair de lá de mãos a abanar depois de terminar assim.
Vamos buscar este apartamento.
Como?
Senhor…
O que foi? Ele está morto?
Peguei na faca.
Eu disse-te para não fazeres isso! Ele sangrou no chão todo?
Por que razão não escutam?
Senhor. O senhor não tem família, certo?
Aigoo,
não parece mais inchado do que antes?
Oppa, quantas vezes tenho de te dizer que não?
Tem a certeza?
Eu já te disse!
Pare de tocar! É por isso que está a ficar mais inchado!
Acha mesmo que estou bem, certo?
O que fazemos com o bitcoin?
Tenho a password, mas não o portátil.
O portátil!
Sang Hee! Vou dar-te o dinheiro, por isso abre a porta!
Sang Hee! Abra a porta!
- Sang Hee!
- Talvez esteja a fazer isso para nos poder morder.
Eu dar-te-ei o dinheiro!
Quanto?
Ei, aquele desgraçado da limpeza ficou completamente maluco!
Fugir!
Se a condição de Go Se Gyoo se tornar crítica, teremos de o tirar de lá de alguma forma.
Não podemos deixá-lo morrer.
Detetive Jung!
Detetive Jung, ajude-me! Eu quase morri.
O que é agora?
Ele deu-nos os comprimidos. Disse que a ferida sararia se os tomasse.
Você é maluco? Isso não é verdade. Eu não sou louco!
Porque é que eu aumentaria o número de monstros?
O seu marido está bem?
Ele ainda está a debater-se. Ele está deitado agora.
Não se pode expulsar este homem de algum lugar?
Tenho muito medo de tê-lo aqui connosco.
Tem de expulsar essas pessoas, se for o caso!
Porque é que não acredita em mim? Somos os dois moradores deste prédio!
É a primeira vez que o ouço dizer que somos os dois moradores deste prédio.
Eu avisei-o, não avisei?
Vamos ao ginásio.
O meu portátil, laptop. Diga-lhes para me darem o meu portátil.
Portátil! O meu portátil!
Está feliz por eu estar a ir embora?
O que está a fazer agora? Para onde vai levar o médico?
Estou a planear colocá-lo em quarentena.
Tenha cuidado se também não quer acabar assim.
Querida, tudo isto é nosso, certo?
Claro. Disse que aquele desgraçado não tem família.
Ele quase me matou.
Podemos pedir-lhe que nos indemnize pelos danos causados ​​por este apartamento.
Ele nunca concordaria com isso.
Podemos livrar-nos dele antes que o lockdown acabe. Vão pensar que um dos infectados o matou.
Certo?
Ah, Moon Hee... Moon Hee...
- Traga-me um pouco de água.
- Ah, está bem.
Leve também.
Tenho sede por algum motivo estranho.
Quantos são?
Um,
dois,
três...
Porque é que não foi embora com a sua esposa?
Tenho de vigiar a casa até ela voltar.
Foi necessário muito esforço para que este local tivesse disposições especiais para os funcionários públicos.
Eu sei que também estava preocupado connosco.
Se não tivesse ficado para trás, algo de mau teria acontecido.
Obrigado.
Vou descansar um pouco e depois procurarei o Andrew mais uma vez.
Pode ser perigoso, por isso devem ir os dois para casa.
Nós podemos ajudar.
Eu também posso ser perigoso para si.
O seu irmão parece ter melhorado muito, mas eu não.
Olá...
Mantenha-se seguro.
Bom.
Está bem?
Tenho saudades tuas.
Sobrevivemos graças a Jung Yi Hyun.
Está infectado, mas...
Então ele está em casa, certo?
É perigoso, por isso não saia e fique em casa!
O confinamento será suspenso em breve!
O quê? Mesmo?
Viu? Ela disse para não sairmos!
Ei, isso é incrível.
Ei! Sang Hee. Eu sabia que virias!
Solte.
Deixe ir e converse.
O que pode fazer sem uma chave?
Representante da construção, por favor ajude-me.
Eu só vim para o ajudar.
Deve estar louco!
Não seria melhor vermo-nos livres daquele detetive desgraçado?
A mulher dele fugiu, por isso precisamos de nos livrar daquele desgraçado.
Quer que matemos um detetive?
Ele está infetado.
Vou explicar-lhe isso, por isso faça o que eu digo.
Ajude-me!
Ah, o Joo Hyung.
Acalme-se e deixe-a ir.
Jung Yi Hyun, vamos matar todas as pessoas não infectadas
e dizer que tudo aconteceu por causa da doença.
Isso mesmo. Os monstros fizeram tudo.
Vocês são os monstros, não as pessoas infetadas!
Não está com sede?
Devemos descobrir quem é o verdadeiro monstro?
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Não adora o cheiro de sangue?
Não guarde isso para si! Deve ter passado a vida inteira a guardá-lo para si!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Saiam! Saiam!
Sair!
Porque é que todos não me escutam?
Este é o meu prédio. Escute-me!
Calma! Não estou aqui para te prender!
Matou o meu marido.
Até capturei um assassino e também não estou infetado.
Estou habilitado para ser Representante Residente.
Certo. Quando sair da prisão, votarei em si.
- Certo.
- Sai, sai!
Sair!
Venha, morda-me e troque de roupa!
Em breve também terei um episódio!
Você está morto.
Hyun...
Estou aqui.
Percebi isso quando ouvi o que disse.
O que importa num lar é com quem se está.
Pretendo estar consigo no futuro.
Fique comigo.
Não importa em que estado se encontra.
Tem a certeza de que existe um portador de anticorpos dentro do edifício?
Houve um testemunho.
Por favor, conte-me tudo o que sabe sobre os infetados.
Podemos precisar da informação para desenvolver um tratamento.
Não há muito que eu saiba,
mas Na Hyun Kyung disse que o ferimento do seu irmão se manteve o mesmo.
Que não piorou nem melhorou.
Pediu autoridade total somente com base nisso?
Ji Soo.
Já tivemos algo em que pudéssemos confiar?
Oppa, abra a porta, por favor. Eu tenho os bitcoins!
Tem sido difícil, não é?
Desculpe-me por ter sido tão sensível.
[Então, Yoon, conseguiste sair bem? Desculpe. Percebi o quanto és preciosa para mim, agora que já foste...]
Quer dizer, fizemos tudo isto para sermos felizes.
[Então, Yoon, conseguiste sair bem? Peço desculpa. Percebi o quanto és preciosa para mim, agora que já foste...]
[Para Sin So Yoon: So Yoon, conseguiste sair bem? Peço desculpa. Percebi o quanto és preciosa para mim, agora que já foste...]
Oppa, estás a ouvir-me? Oppa!
[Sin So Yoon]
Oppa! Oppa Hae Sung!
Querida! Estou a dizer-te, agora podemos ser felizes!
- Abra a porta!
- So-So Yoon? Assim Yoon...
- Sinto muito, mesmo. A culpa é toda minha. Por favor?
- Oppa!
Nunca mais me ligue.
- Não, não, não, eu...
- Oppa...
Está aí, certo?
Estou a arrepender-me. Sinceramente.
Consegue ouvir-me?
- Então–
- Abra a porta por um segundo.
Ui, mas eu realmente estou arrependido.
Estou a dizer-te, podemos ser felizes agora. Oppa?
- A chamada não está a completar...
- Uau...
Éramos felizes juntos. Podemos ser ainda mais felizes.
Abra a porta. Por favor? Abra.
Tudo bem. Vou ter de aceitar a segunda melhor opção.
Ele mordeu-lhe o braço?
[Sin So Yoon]
A internet está a funcionar agora?
Oppa, vou dar-te algumas moedas.
- A palavra-passe.
- Ah, está bem...
[OPbit]
[Bem-vindo ao OPbit]
Olhar.
[Valor total da compra]
[Perda total de avaliação]
Vários indicadores e perspectivas económicas são ainda sombrios.
No nosso país, assim como em todo o mundo, os mercados bolsistas continuam a cair.
Mais de 30 ações em queda de valor foram cotadas no mercado bolsista coreano hoje.
[As ações caem sem parar devido à propagação da Raiva da Loucura]
- O preço do petróleo bruto, do ouro e de diversas matérias-primas desceu.
- Querida...
O preço internacional do crude é de 80 dólares por barril...
Tenho a certeza de que a cura estará disponível em breve.
Será desenvolvido em pouco tempo.
O departamento de saúde podia de repente vir tocar à campainha para nos ajudar!
A queda do valor continuará a cair
e a capitalização bolsista do mercado de moedas virtuais
- face a há três meses, 97,5%...
- O quê...
Meu Deus! Aigoo!
E-Ei...
Mãe, eles chegaram. Vamos sobreviver agora!
- Eu tinha razão!
- Aigoo!
Eu disse que eles viriam! Eu avisei!
- Seja amável...
Aigoo!
Pegue.
Obrigado!
Não, nunca mordi ninguém.
Estou a dizer-lhe a verdade.
Eu também não tenho sede.
Tenta dar-me um pouco de água. É verdade. Não sinto sede.
É verdade. Eu nunca mordi ninguém.
Ele está perfeitamente bem. Poderia ter recuperado completamente.
Acho que ele recuperou mesmo. Certo, Oppa, estás melhor agora, certo?
Sim, uma vez que não tenho sede.
Não há nada de errado com ele, certo? Ele está bem, não é?
- Não sinto sede.
- Não fale muito!
Sim, estou a ser honesto!
Encontrámos o portador do anticorpo. Estamos a retornar agora.
Eu cuidarei do Yoon Sae Bom.
Faça o que for necessário. Basta trazer o portador do anticorpo.
Tenha cuidado com ele.
Leva Yoon Sae Bom e Jung Yi Hyun para o dormitório.
Sim, senhor.
Não, não!
Esta é a nossa casa! O que está a fazer?
Querida! Olha só! Não! É o nosso apartamento!
Não, é o nosso apartamento!
Não, não!
Não!
Esta é a nossa casa!
- Não!
- É meu!
- Este é o nosso apartamento!
- Solte! É meu!
Este é o nosso lugar! Deixe ir!
Não! Isto é nosso!
É nosso! Solta-me!
- Vou levá-lo comigo!
- É nosso!
- Eu disse que é meu!
- Esta é a nossa casa!
Fique aqui. É pena se estiver calor.
Não se atreva a pensar que este é o fim! Lembre-se!
Sae Bom, vais votar em mim, certo?
Claro. Vamos lá.
Não devíamos deixar Kim Se Hoon aqui, certo?
Vamos levá-lo para o seu lugar.
Vou abrir a porta.
Ligue para Yoon Sae Bom aqui.
Larga a arma, Yoon Sae Bom.
Atire-lhe. Eu aguento um tiro.
Largue a arma se quer que ele viva!
Nunca. Atire-lhe agora!
É sangue novo.
Yi Hyun.
♫ Quando dias cruéis chegam até mim ♫
♫ O som profundo da respiração ♫
EU...
Eu disse-lhe que eu seria o polícia mau.
Tu...
continue a ser o polícia bom.
♫ Com palavras cortantes ♫
Olá!
♫ Leva-me, estou exausto ♫
♫ Queimando através da luz acinzentada ♫
♫ Segura-te a mim, estou manchado de vermelho ♫
Yi Hyun! Não. Não pode!
Yi Hyun!
Não. Yi Hyun!
Olhe para eles.
♫ Recorda os momentos que tivemos nas belas colinas ♫
♫ Perto de onde morávamos ♫
♫ Apenas nos deitávamos no chão, sentíamos o calor do sol ♫
♫ E simplesmente esquece o mundo ♫
♫ Parece que tive um sonho, um sonho que posso ♫
♫ Tenha novamente ♫
Senhor Lee Seung Young.
♫ Porque não consigo ver nada assim aqui ♫
♫ Onde estou, onde estou agora ♫
♫ Este é o fim ♫
♫ Eu sei, eu sei ♫
♫ Não precisa de responder ♫
♫ Eu sei que é o fim ♫
Tem cuidado.
Não está cansado depois de toda esta corrida?
- Não estou nada cansado.
- A sério?
Então vamos aumentar um pouco mais?
E a academia?
Todos os residentes podem utilizar a instalação agora.
- Tenho planos, por isso preciso de voltar para casa.
- O quê?
Adeus!
Quais os planos?
Seo Yoon.
Tudo bem. Vamos então?
O que está a pensar?
No ano passado, quando ficámos aqui presos.
Foi difícil, não foi?
Um pouco.
Mas estava tudo bem porque estavas comigo.
Quando é que começou a gostar de mim?
Desde o início que te disse. Porque é que não acredita em mim?
Disse a mim mesmo que eras o meu destino, que estaria contigo para sempre.
Então nunca desistiu?
Porque acha que me tornei polícia?
Ei! Não me diga que se tornou polícia por minha causa!
Pensei em ir para os Estados Unidos, mas não consegui parar de pensar no que disse.
Disseste que o nosso futuro estava cheio de escolhas, por isso eu deveria fazer o que quisesse. Mas depois escolheu o SOU!
Ei, não fazia ideia.
Então está feliz agora?
Claro. Só quando estou contigo.
De outra forma, não fico tão feliz.
Pare de mentir.
O primeiro a chegar a casa ficará isento do imposto de reciclagem durante uma semana!
Você está a fazer batota! Ei!
Incluindo o lixo alimentar!
Recuso-me a perder!
♫ Perceber ♫
[Felicidade]
Obrigado ao nosso Channel Manager: elisa4you_746
Agradecimentos ao nosso Segmentador Chefe: pilar_velasquez
Obrigado aos nossos segmentadores: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Obrigado aos nossos tradutores de inglês: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Obrigado ao nosso editor de tradução: Abythe
Agradecimentos aos nossos editores gerais: animarina_677 e cerejacult
Obrigado ao nosso editor-chefe: damiechan
Obrigado a todos os moderadores de outras línguas!
Obrigado aos nossos espectadores por assistirem!
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com